# ОпределениеОграниченияИдентичностиXS

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › [Схема XML](Схема_XML.md)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Свойства:

[Аннотация (Annotation)](ОпределениеОграниченияИдентичностиXS.Аннотация.md)  
[Компоненты (Components)](ОпределениеОграниченияИдентичностиXS.Компоненты.md)  
[Контейнер (Container)](ОпределениеОграниченияИдентичностиXS.Контейнер.md)  
[КорневойКонтейнер (RootContainer)](ОпределениеОграниченияИдентичностиXS.КорневойКонтейнер.md)  
[Схема (Schema)](ОпределениеОграниченияИдентичностиXS.Схема.md)  
[ТипКомпоненты (ComponentType)](ОпределениеОграниченияИдентичностиXS.ТипКомпоненты.md)  
[ЭлементDOM (DOMElement)](ОпределениеОграниченияИдентичностиXS.ЭлементDOM.md)  
[URIПространстваИмен (NamespaceURI)](ОпределениеОграниченияИдентичностиXS.URIПространстваИмен.md)  
[Имя (Name)](ОпределениеОграниченияИдентичностиXS.Имя.md)  
[ИмяСсылочногоКлюча (ReferencedKeyName)](ОпределениеОграниченияИдентичностиXS.ИмяСсылочногоКлюча.md)  
[Категория (Category)](ОпределениеОграниченияИдентичностиXS.Категория.md)  
[Поля (Fields)](ОпределениеОграниченияИдентичностиXS.Поля.md)  
[Селектор (Selector)](ОпределениеОграниченияИдентичностиXS.Селектор.md)  
[СсылочныйКлюч (ReferencedKey)](ОпределениеОграниченияИдентичностиXS.СсылочныйКлюч.md)  

Методы:

[КлонироватьКомпоненту (CloneComponent)](ОпределениеОграниченияИдентичностиXS.КлонироватьКомпоненту.md)  
[ОбновитьЭлементDOM (UpdateDOMElement)](ОпределениеОграниченияИдентичностиXS.ОбновитьЭлементDOM.md)  
[Содержит (Contains)](ОпределениеОграниченияИдентичностиXS.Содержит.md)  

Конструкторы:

[По умолчанию](ОпределениеОграниченияИдентичностиXS.По_умолчанию.md)  

Описание:

Компонент определения ограничения идентичности.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

См. также:

[ОпределениеОграниченияИдентичностиXS](ОпределениеОграниченияИдентичностиXS.md), свойство [СсылочныйКлюч](ОпределениеОграниченияИдентичностиXS.СсылочныйКлюч.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
